¿Cómo se compra en esta página web?
 1º Escoge los productos que deseas comprar, de uno en uno, añadiéndolos a la cesta.

Pincha -si estás en móvil- sobre la familia de producto que te interese: COLCHONES, CANAPÉS, NÓRDICOS... Si estás delante de tu PC coloca el cursor sobre el nombre de la familia y se desplegará un menú flotante en el que podrás filtrar por alguna opción dentro de esa familia (medidas, materiales, marcas...). Prueba a seguir configurando tu elección con otros filtros, cuantos más filtros hagas estarás eligiendo un producto más adecuado para ti. Si tienes duda sobre qué elegir, no lo dudes, llama a nuestro teléfono gratuito de atención al cliente 900 701 086 y te ayudaremos.

De los resultados que obtengas deberás elegir el artículo que más se adecúe a tus necesidades. Puedes entrar en su ficha, pinchando sobre la foto, para conocer sus características, ver más fotos o vídeo, conocer sus cualidades en beneficio de tu salud, cómo mantenerlo... Pincha en el corazóncito para Añadir a favoritos si quieres guardarlo temporalmente antes de comprarlo, en Comparar si quieres comparar este producto con otros o en COMPRAR, si quieres añadir el producto a tu Cesta de Compra.

En el caso de elegir COMPRAR te preguntaremos tu Código Postal. Esto lo hacemos para poder ofrecerte información sobre gastos de envío o transporte y montaje, si los hubiera. Pues aunque el transporte e instalación suelen ser gratuitos, fuera de la Península y para compras de bajo importe puede haber gastos adicionales.

2º Introduciendo tu Código postal llegarás a tu Cesta de la Compra, que podrás guardar o enviar por email o whatsapp. Añade con SEGUIR COMPRANDO nuevos productos a tu cesta -si necesitas más ¡claro!-. Estudia los productos complementarios que te sugerimos (“ver complementos”, "añadir patas"... las bases adecuadas para el colchón que has elegido, fundas protectoras...). Si los necesitas, añádelos con el carrito de AÑADIR de la derecha del todo.

Si quieres que cuando vayamos a tu casa retiremos los productos viejos que sustituiremos con la compra, para llevarlos a un vertedero ecológico, selecciona esa opción, marcando un cuadradito que verás abajo a la derecha de la lista de productos que tienes agregados en la cesta.

3º Introduce tus datos personales y dirección de entrega. Escribe también la dirección de facturación en caso de que seas empresa.

4º Escoge  la forma de pago. SIEMPRE pagarás dentro de plataformas seguras. Puedes usar tu tarjeta de crédito o débito; pagar con PayPal; financiar tu compra gratuitamente -si tu compra es superior a 60 euros- con Sabadell Instant Credit, Cetelem o Cofidis; hacer un ingreso o transferencia a nuestra cuenta; o elegir el pago Contra Reembolso con señal de 100 euros, pagando el resto en efectivo cuando te servimos tu compra en casa. Para ampliar esta información puedes visitar la página Formas de pago.

5º REVISA tu pedido y pincha en el botón COMPRAR, nosotros procesaremos el pedido, en cuanto tengamos confirmación de tu pago, para que llegue tu compra lo antes posible.

Si tienes alguna duda puedes ponerte en contacto con nosotros a través de nuestro teléfono gratuito 900 701 086, el teléfono fijo 965 984 273 o envíanos tu consulta a través de nuestro formulario de contacto o mediante nuestro correo electrónico info@colchones.es
¿Qué tipo de descuentos me harán al comprar? ¿Qué tipo de descuentos me harán al comprar?

En colchones.es siempre y sólo por el hecho de realizar una compra a través de nuestra web obtendrás un descuento en tu compra. El máximo que nos permite en cada momento el fabricante. Además, podrás beneficiarte de los siguientes descuentos adicionales:

    En Pikolín, Flex, Relax, Sonpura, Belnou, Tencel… todas las marcas de fabricantes con presencia nacional, tendrás los máximos descuentos permitidos, según lugar de compra, que permite el fabricante.

    Si encontraras algún producto de estos fabricantes, en alguna otra web o comercio físico, a un precio menor al que nosotros lo ofrecemos, estamos autorizados por el fabricante a ofrecerlo al mismo precio. Dínoslo y ajustaremos nuestra oferta. Si quieres saber más sobre este compromiso visita nuestra página Mejoramos cualquier presupuesto.

Nos acogeremos a todas las campañas, promociones, precios y descuentos especiales… que estén en vigor en todas estas marcas. Si echas en falta alguna será por falta de actualización en nuestros datos -pues nos acogemos a todas-. En ese caso, reclámanosla y te beneficiarás de ella comprando en nuestra página.

Si compras 5 ó más artículos, consideraremos tu compra como “gran compra” y tendrás un descuento “especial” grandes compras. Después -o antes- de realizar un pedido de estas características, puedes ponerse en contacto con nosotros para estar informado de cuál será el precio final de tu compra.

Este es nuestro compromiso: dentro del marco legal ofrecer siempre el precio más bajo posible.
¿Qué pasa si compro en Colchones.es y baja el precio después? ¿Qué pasa si compro en Colchones.es y baja el precio después?

Si necesitas ya tu colchón, tu canapé, tu equipo... y temes que dentro de poco (por rebajas, navidad, black friday, eday...) bajaremos el precio y perderás la promoción, puedes comprar ya y no demorar tu decisión: porque en Colchones.es nos comprometemos a que si lo que compras baja de precio te devolvemos la diferencia (leer más pinchando en el enlace). Para que obtengas ese ahorro y también tú, aunque hayas comprado antes de la promoción, puedas beneficiarte de ese mejor precio.

Así, no dudes más sobre si estás comprando al mejor precio... si compras y durante el mes siguiente bajamos el precio, nos ponemos en contacto contigo para devolver la diferencia en euros a tu favor.
¿Hay algún asesor que me pueda ayudar en la compra? ¿Hay algún asesor que me pueda ayudar en la compra?

En Colchones.es tenemos un equipo de asesores especializados en descanso a tu disposición, te podrán aconsejar, resolver dudas y, si quieres, te ayudarán a rellenar el pedido. Visita nuestra página de contactar con Colchones.es para así ver todas las opciones que tienes para hacerlo.
¿Además de usando la página web, hay alguna otra forma de comprar? ¿Además de usando la página web, hay alguna otra forma de comprar?

Sí. Además de comprar mediante la página web, escogiendo artículos y siguiendo los pasos que se te indican al añadir productos en Cesta de compra hay otras formas de comprar.

Puedes comprar por teléfono, llamando a nuestro teléfono gratuito 900 701 086 e indicándonos tus datos personales y los artículos que deseas (que puedes visualizar en nuestra página web o alguno de nuestros más de 165 puntos de distribución colchones.es).

O comprar en alguna tienda, cercana a tu domicilio, de la red de distribución Colchones.es (para localizar distribuidores entra en la sección encuentra tu tienda más cercana). En alguna de esas “tiendas de colchones.es” encontrarás un espacio dedicado a colchones.es y su producto exclusivo, en el cual podrás ver físicamente nuestros productos.

Has de saber que diferenciamos entre tiendas RECOMENDADAS, que son córneres en donde encontrarás expuesto un amplio surtido del producto colchones.es, y tiendas AMIGAS, que son puntos de venta homologados para la distribución de nuestros productos, y pueden venderlos todos aunque no los tengan expuestos.

Es recomendable que antes de visitar alguna tienda física, te anotes el nombre y fabricante de los artículos en los que estás interesado. De esta forma, la tienda podrá ayudarte con mayor agilidad y tu visita a tienda será más cómoda.
¿Son iguales los precios online que los precios en tienda física? ¿Son iguales los precios online que los precios en tienda física?

Lo más habitual es que sí. Las tiendas físicas están autorizadas a vender al mismo precio al que vende la tienda online. Aunque has de saber que en ocasiones hay promociones que se aplican sólo en tienda online y otras que sólo se aplican en tienda física. Las tiendas oficiales Colchones.es -destacadas con una estrella- sí están obligadas a ofrecer el mismo PVP y condiciones de gastos de envío que la tienda online. El resto de distribuidores oficiales no tienen porqué, aunque podrían.

Es importante que sepas como cliente que las condiciones contractuales de la tienda online no son las mismas que las de las tiendas físicas. Las tiendas físicas, autorizadas a distribuir todos nuestros productos de esta página web, no son propiedad de Colchones.es y además se rigen por una legislación comercial que no es la misma que rige la venta a distancia, muy diferentes por ejemplo en cuanto a días de prueba, devoluciones, formas de pago...
